سنموت واثقين في الأحياء
!الذين سيستمرّون لإيجاد قيمة لحيواتنا
تلك هي طريقتنا الوحيدة
!للتمرّد ضد هذا العالم القاسي
!اغضبوا يا جنودي
!اصرخوا يا جنودي
!قاتلوا يا جنودي
!القائد -
!لا تنظر وراءك! امض قدمًا -
هجوم العمالقة"
"الجـــــــ3ــــــزء
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
"بطل"
!كم هم مثيرون للشفقة
.لا يتعلّمون من أخطاء التاريخ
(إنها لمأساة كون الملك (ريس
.سلبهم ذكرياتهم حيال تاريخ العالم
.لذلك يكررون الأخطاء عينها
في النهاية، سيرسلون كل الساكنين
داخل الجدران
بدايةً من الأطفال
.حتى المسنين في هجوم انتحاري
يقولون إنهم طالما سيموتون
.في مطلق الأحوال، فليموتوا بفخر
!هذا هراء
هل محقتها فتاتًا؟
ماذا دهاني؟
لمَ عساك تنزعج؟ لست كأبيك، صحيح؟
.عليك محاولة الاستمتاع بما تفعل
!لذا مزقهم إربًا إربًا من اللحم الفخور
!وابل الصخور الثاني قادم! أطلقوا
!وابل الصخور قادم
أهكذا سأموت؟
.(أتساءل عما تفعله (هيتشي
.مهلًا، أراهن أنها لا تزال في الفراش
!هذا يبدو لطيفًا
...لستُ أفهم، لم عساي في لحظة كهذه
!أجل! انتهت اللعبة
.أيعجبكم ذلك؟ غيّرت طريقة إلقائي الرمية
.الآن قُضي عليكم
!أطلقوا
كما قلت، لن يفيدكم
!إطلاق هذه الإشارات الدخانية
بم سينفعكم كل هذا الصراخ؟
!يا لكم من مساكين
ما هذا؟
!ماتت عمالقتي
عليّ الحذر من جندي بعينه؟
.أجل. النقيب (ليفاي) خطير
أهذا هو (ليفاي)؟
!مؤخرة عنقي
ما هذا؟
!فقدت بصري
هل ضرب عينيّ؟
!ساقاي
أين تبخّرت كلّ تلك المتعة
الذي كنت تنعم بها؟
!سحقًا! سألجأ إلى التصليد
!تبًا، لن أصلّد بالسرعة المناسبة
!هيا، لنحاول الاستمتاع بهذا
،بعد التحوّل، إن تضرر جسدك بشكل جسيم
فسينشغل جسدك بشفائك
بما يحول دون تحوّلك ثانيةً. أليس كذلك؟
.أنت يا هذا، أجبني. كن مهذبًا
.لا يمكنني قتله بعد
ألا يُوجد أحد هنا لا يزال حيًا؟
،إن كان أحدهم حيًا، ولو حتى على شفير الموت
.فإن هذه الحقنة ستجعله عملاقًا
وبعدئذ، نجعله يأكل هذا الشخص
.ليسرق قدرة العملاق الوحش خاصّته
...شخص ما، واحد فقط
.بوسعي إعادته إلى الحياة
!مهلًا! إلى أين تذهب؟ توقف
!جميعكم! اقتلوه
!ما أشدّ ألمي
!(هزمتني شرّ هزيمة يا (ليفاي
.لكنك حتمًا استنفدت أسلحتك
!والآن سيُقضى عليكم أجمعين
!كان فوزكم وشيكًا، لكن النصر لنا
!مهلًا
...لقد وعدته
.أن أقتلك مهما يكون
!لقد وعدته
لمَ لا أزال حيًا؟
!الآخرون
يا رفاق! هل من أحد غيري حيّ؟
!ذلك النغل! لا أصدق أنه لا يزال حيًا
لم لا يمُت فحسب؟
كيف نقتله بشكل نهائي؟
ماذا نفعل بحقّ السماء ضد عدو مثله؟
.(أنصت يا (أرمين
(أعتقد أن تسهيل هرب (إيرين
.هو أفضل ما بوسعنا فعله
.صار أنحف
.العملاق الضخم صار أنحف
!نظرية (هانجي) صحيحة تمامًا
!العملاق الضخم ضعيف في معركة استنزافية
!(تذكّروا تجارب (إيرين
أمكنه التحوّل لـ3 مرات
.متتالية فقط بحد أقصى
،وهو عملاق بطول 15 مترًا فقط
لذا فإن التحوّل إلى عملاق بطول 60 مترًا
!يستهلك طاقة أكبر
،وحين يطلق علينا هجومه البخاري
فإن ذلك حتمًا يستهلك لحمه
.وكل شيء عدا هيكله العظمي
إلام ترمي؟ -
أرمين)؟) -
لديّ خطّة. أودّ الآخرين جميعًا
.(أن يلهوا (راينر
.(أنا و(إيرين) سنطيح بـ(بريتولدو
.كلانا نكفي لقهره
.(مفهوم. يمكنك الثقة بنا لتدبر أمر (راينر
.تأخرت كفايةً أيها الأبله
.اعتقدت حقًا أننا قُضي علينا
،أجهل السبب
لكنني حين أفكّر في استرداد حريتنا
.فإن ذلك يبث فيّ القوّة بطريقة ما
،إن نجحت هذه الخطة
.فسأُحرم من فرصتي لرؤية المحيط
،لسبب ما، حين أفكر في رؤية العالم الخارجي
.تتلاشى كل مخاوفي
.(استيقظ يا (إيرين
.حان وقت الذهاب لرؤية المحيط
.(تلك هي الخطة بأسرها يا (إيرين
.وما بقي إلا تنفيذها
،)ما أن ننجح في خداع (بريتولدو
.إلا ونظفر بهذه المعركة
(أنصتوا! علينا الثقة في (أرمين) و(إيرين
!(للإطاحة بـ(بريتولدو
.علينا منع (راينر) من إعاقة خطتهما فحسب
!لنبقيه مشغولًا بالاشتباك معه من مسافة آمنة
!مفهوم
أيتجاهلنا؟
!سحقًا لذلك النغل
إنه يذهب مباشرةً إلى (إيرين)، صحيح؟
.لا خيار لدينا سوى قتله
ميكاسا)؟)
!مهلًا
،)طالما نعجز عن جذب انتباه (راينر
.فسنُضطر إلى قتله هنا فورًا فحسب
!(علينا حماية (إيرين) و(أرمين
.أجل، أعلم
.لم يبقَ معنا إلّا 3 رماح برق
...هذا مؤسف! لكن
!علينا التصرّف بها فحسب
!إن لم نقاتل، فلن نفوز
ماذا؟ ما الذي ضربني للتو؟
.لقد دمّر درع ركبتي فورًا
.كل ذكرياتي من بعد تلك اللحظة مشوشة
.سأفجر المكان بالكامل
إن أمكنك، حاول الاستلقاء بعملاقك
.لتتسنّى لك النجاة
بريتولدو)، ماذا أصابني تحديدًا؟)
.لا أفهم ما يجري. لم تبق لديّ قوّة تُذكر
.لكنني أعلم أن (إيرين) في الأعلى هناك
.ولا يزال هدفنا أسره
صحيح يا (بريتولدو)؟
عليّ الإسراع والقضاء
!على أولئك الجنود لأصعد إلى هناك
.(الـ4 الذين هناك يقاتلون (راينر
لسبب ما، يبدو أن (إيرين) والآخرين
.من الفيلق 104 هم فقط الناجون من الانفجار
،ورغم ذلك، فبصراحة
.لحبّذت لو قتلتهم جميعًا بالانفجار
لكنني صرت معتادًا بالفعل
.(على مثل هذه المواقف يا (أرمين
كيف لإيقاظ (إيرين) أن يساعدك
وهو في هذه الحالة؟
لم لا تريني كيف سيكون نضالك الأخير؟
،أعلم أنها فكرتي
.لكن نصرنا مرهون كليًا بمدّة صمودي
...أرمين)، أتخطط حقًا لـ)
آسف يا (إيرين)، لكنني لن أسمح بموتي
.ريثما تتسنّى لي رؤية المحيط
لذا سأتراجع فورما يصبح الأمر
.خطرًا على حياتي
.وأترك الباقي لك
.تعرفني. لست شجاعًا إلى تلك الدرجة
.بلى، أعلم أنك شجاع
.أعرفك منذ زمن طويل كفايةً
إيرين)، ما زلت تؤمن به، صحيح؟)
.الوعد الذي تعاهدنا عليه لرؤية المحيط معًا
هل كذبت عليك قطّ؟
لذا تقيّد بالخطّة مهما يحدث، اتفقنا؟
!سحقًا
!(إيرين)
.يبدو أنني أصبت الظن
.هذا القتال انتهى فعلًا
.إنه غالبًا أُصيب بارتجاج دماغي شديد
.يبدو أنه لا يقوى على الوقوف بعد أصلًا
.هذا يكفي. سأضع نهاية لهذا القتال
.أرمين)، إنك قاتلت ببسالة حتى النهاية)
!(إيرين)! (أرمين)
.كلا، يتحتم أن أثق بهما
.(علينا إبقاء تركيزنا على (راينر
إن كان دحر (راينر) ممكنًا بـ3 رماح
.رعد فقط، فهذه حتمًا هي الطريقة
،علينا الإجهاز عليه الآن
.فيما لا يقوى على الحركة
!بطريقة أو بأخرى، سننهي الأمر الآن
!إليّ بما عندكم
!(راينر)
.أولًا، ألعب دور الطعم
،ثم يأخذ (كوني) و(ساشا) رمحيّ الرعد
!ويصوّبان على فكّ (راينر) من كلا الجانبين
.(ساشا)
!(جان)
.أحدهما أخطأ
.إن فجّرنا فكّه، سينفتح فمه
ثم ستفجّر (ميكاسا) مؤخرة عنقه
!من داخل فمه بآخر رمح رعد
.لم ينفتح فمه
!لكن ما زال عليّ المحاولة
لم؟
لم لا يمكنك دفعه بعيدًا؟
لم لا ينفصل حبل تثبيته؟
.يستحيل أن يقترب مني أكثر
!صحّت نظريتي
.عظامه لا تمدّ هجوم البخار بالطاقة
حبل التثبيت لن ينفصل
!طالما ليس مثبتًا بلحمه
!وفيما يطلق البخار، لن تمكنه الحركة
لكن يا (أرمين)، أهذا هو نضالك الأخير؟
برغم ذكائك الفذ، فإذا بالخطة
الوحيدة التي ابتكرتها
هي التشبث بي والموت حرقًا؟
!لا يمكنني التنفّس
!هذا أقصى ما يمكنني تحمّله
.كلا، ليس بعد. هذا ليس كافيًا
.عليّ المماطلة أكثر
ما الذي تحاول فعله؟ إلهائي؟
.ما زال (إيرين) لم يتحرّك من حيث وقع
.(ميكاسا) والآخرون مشغولون مع (راينر)
أما كانت لديك حقًا أفكار أفضل؟
.طالما هذا نضالك الأخير، إذن أتفّهم موقفك
.سأضرب بما بقي لديّ من طاقة
!تحمّل
!لا تفلت بعد
.(سأستودعك الباقي كلّه يا (إيرين
.حلمي وحياتي وكل شيء
.ما بقي لديّ شيء آخر لأخسره
.أوقن أن (إيرين) سيتمكن من بلوغ المحيط
...سيتحتم
.أن يراه لأجل كلينا
!ميكاسا)! لا تستخدمي الرمح)
!كلا، أديتم جميعًا ما عليكم
!(هانجي)
!(الآن يا (ميكاسا
!محال
!راينر). هلم إلى الخارج)
.قُضي الأمر
.بقي الآن أسر (إيرين) وقتل الخيول
...هذا
جسد هيكلي صنيع التصليد؟
!نلت منك
!كان فخًا
.زيّف (إيرين) وهنه منذ البداية
والهدف الحقيقيّ لتشبث (أرمين) بي
.كان لتوفير وقت لـ(إيرين) للتصليد
.أراداني أن أعتقد ألّا أحد منهما قريب مني
.وانطلت عليّ الحيلة وأسقطت حذري
أكذبت عليك قطّ يا (إيرين)؟
.سحقًا. كنت أعلم منذ البداية
أخبرني، لم لا تقاوم أبدًا؟
.لا ينفكون يتنمرون عليك لأنك لا تقاوم
أأنت راضٍ بالخسارة هكذا دومًا؟
.لم أخسر
ماذا؟
.لم أخسر لأنني لم أهرب
ما اسمك؟
لطالما علمت أنك الأشجع
.بيننا أجمعين
"...يُتّبع"
.خرج (إيرين) ورفاقه منتصرين من معركة صعبة
،لكن لخسارتهم أكثر مما كسبوا
.فإن الناجين هووا مشلولين في بئر من الحسرة
"الحلقة التالية: شمس منتصف الليل"