سنموت مؤتمنين الأحياء من بعدنا
!على إيجاد معنى في حياتنا
تلك الطريقة الوحيدة التي يمكننا
من خلالها الثوران ضد العالم المجحف
!اغضبوا يا جنودي
!اصرخوا يا جنودي
!قاتلوا يا جنودي
!القائد -
!لا تنظروا إلى الخلف! تقدموا -
"(البطل)"
من المثير للشفقة
أنهم لم يتعلموا شيئاً من أخطاء ماضيهم
(من المأساوي أنّ الملك (ريس
مسح كلّ ذكريات العالم
ولهذا يواصلون ارتكاب
نفس الأخطاء
واثق أنهم سيرسلون
كلّ من في داخل الأسوار
في هجمات انتحارية
من الشيوخ حتى الأطفال
سيقولون إنهم إن كانوا سيموتون
فمن الأفضل أن يموتوا بفخر
!هذا هراء
سحقتها حتى تحولت إلى غبار؟
ما الذي دهاني؟
لماذا تنفعل؟
لست مثل والدك، أتذكر؟
عليك أن تحاول الاستمتاع بالأمور
فلنحول أولئك الجنود
!إلى قطع لحم فخورة
!الوابل الثاني قادم! أطلقوا
"...إنه قادم"
"هكذا سأموت إذاً؟"
"...(أتساءل ما الذي تفعله (هيتش"
"مهلاً، أراهن أنها ما زالت نائمة"
"...يبدو هذا رائعاً"
"لا أفهم، لماذا في وقت كهذا؟"
!أجل
!انتهت المعركة
هل أعجبكم ذلك؟ استخدمت تقنية رمي مختلفة
انتهى أمركم الآن
!أطلقوا
كما قلت، كيف ستستفيدون
بإطلاق تلك الأشياء عليّ؟
كلّ صراخكم هذا
ما الفائدة التي سيجنيها لكم؟
أيها المساكين
ماذا؟
ما هذا؟
سقطت عمالقتي
ماذا؟
هنالك جندي واحد فقط
عليّ توخي الحذر منه؟
أجل، القائد (ليفاي) خطير
أهذا هو (ليفاي)؟
!عنقي
!ما الذي جرى؟ لا أرى شيئاً
هل أصاب عينيّ؟
!ساقاي
ما الذي حدث للمتعة
التي كنت تقضيها؟
!سوف أتصلب
!تباً! لن أنجح
!هيّا، حاول الاستمتاع بهذا
بعد التحول، إن تضرر جسدك بشدة
فسيكون منشغلاً بالتعافي
ليسمح لك بالتحول مجدداً
أليس هذا صحيحاً؟
أجبني
تحلَ ببعض الأخلاق
"لا يمكنني قتله الآن"
"هل بقي أحد على قيد الحياة؟"
إن كان هنالك أحد"
"فلا يهم إن كان على شفير الموت
"لأنّ هذه الحقنة ستحوله إلى عملاق"
ويمكنني جعله يأكل هذا الشخص"
"ويسرق قوة العملاق الوحش
"...شخص ما، واحد فقط"
"يمكنني إعادته إلى الحياة"
مهلاً، إلى أين تذهب؟ توقف
!جميعكم! اذهبوا واقتلوه
!(هذا مؤلم! فعلتها يا (ليفاي
!هذا مؤلم
ولكن يفترض أن تكون معداتك
على وشك النفاد
!وبالتالي سيُقضى عليك
كانت المعركة متقاربة
!ولكنّ النصر حليفنا
تمهل
...أقسمت له
أنني سأقتلك مهما كان الثمن
!وعدته
لماذا ما زلت على قيد الحياة؟
...الآخرون
!أنتم
أهنالك ناجٍ آخر؟
...ذلك الوغد
التفكير في أنه عاد إلى الحياة حقاً
لمَ لا تبقى ميتاً؟
ماذا علينا أن نفعل ضد شخص مثله؟
...(آرمين)
أظن أنّ مساعدة (إيرين) على الهروب
هو أفضل ما يمكننا فعله
...أصبح أنحف -
ماذا؟ -
العملاق الضخم
أصبح أنحف قليلاً
!كما قالت (هانجي) تماماً
العملاق الضخم ضعيف
!في معارك الاستنزاف
تذكروا التجارب
!(التي أجراها (إيرين
لا يمكنه التحول إلى عملاق
سوى ثلاث مرات
إن كان هذا ينطبق
على العملاق بطول 15 متراً
فإن عملاقاً بطول ستين متراً
!سيكون أقل كفاءة
!وكذلك حال هجومه البخاري
أراهن أنه يستهلك كلّ شيء
!ما عدا عظامه لإنتاج البخار
ما الذي تقوله؟ -
...(آرمين) -
لديّ خطة
(عليكم جميعاً أن تبعدوا (راينر
(وسأقضي أنا و(إيرين) على (برثولد
سنكون قادرين على التغلب عليه
وسأثبت ذلك
حسناً، دع أمر (راينر) لنا
استغرقت وقتاً طويلاً أيها الأحمق
اعتقدت أننا سنهلك حقاً
لا أعرف السبب ولكن حين يتعلق الأمر
باستعادة الحرية
تتدفق القوة داخلي
"إن سارت هذه الخطة جيداً"
"سأستطيع رؤية البحر"
لسبب ما، حين أفكر
في العالم الخارجي
تتدفق الشجاعة داخلي
!(استيقظ يا (إيرين
!فلنذهب لرؤية البحر
إيرين)، هذا ملخص خطتي)
إن استطعنا تنفيذها
(وخداع (برثولد
فسنكون المنتصرين في هذه المعركة
(فهمتم؟ يجب أن نؤمن بقدرة (آرمين
!(و(إيرين) في القضاء على (برثولد
(ليس علينا سوء إبعاد (راينر
!إن كنا نستطيع
!فلنبقه منهمكاً من مسافة آمنة
!عُلم
تجاهلنا؟
!ذلك اللعين
إنه يحوّل تركيزه إلى (إيرين)؟
لا خيار لدينا سوى قتله -
!(ميكاسا) -
!مهلاً -
(إن لم نستطع جذب انتباه (راينر -
!فخيارنا الوحيد هو القضاء عليه هنا
!(علينا حماية (إيرين) و(آرمين
أجل، أعلم
لم يتبقَ لدينا
!سوى ثلاثة رماح رعد
...تباً! ولكن
!علينا أن نحاول
!لأننا لن ننتصر إن لم نقاتل
"ما كان ذلك؟ ما الذي أصابني؟"
"هجوم واحد دمر ركبتي"
"لا أذكر الكثير منذ ذلك الوقت"
سأدمر هذه المنطقة بالكامل
إن استطعت
أريدك أن تمدد عملاقك على ظهره
"...(برثولد)"
"ما الذي حدث لي؟"
لا أفهم ما الذي يجري؟"
"ولم يتبقَ لديّ الكثير من القوة
"ولكنني أعلم أنّ (إيرين) هناك"
(وطالما أننا سنمسك (إيرين"
"فهذا يعني أننا انتصرنا
"أليس كذلك يا (برثولد)؟"
سأقضي على هؤلاء بسرعة"
"!ثم ألحق بك إلى هناك
لا بد أنّ (راينر) يواجه الأربعة"
"الذين ذهبوا إلى هناك
غريب، فقط (إيرين) وأولئك الأربعة"
"من الفيلق 104 هم الناجون من الانفجار؟
بصراحة، كنت أفضّل"
"لو قتلهم الانفجار جميعاً
ولكنني معتاد"
"(على هذه المحن يا (آرمين
(ما المغزى من إيقاظ (إيرين"
"وهو في حالة يرثى لها؟
"أريدك أن تريني"
ما الذي ستتركه خلفك"
"في لحظاتك الأخيرة؟
أعلم أنها كانت خطتي
ولكن نجاحها من عدمه
مرهون بالكامل بمدة صمودي
"...آرمين)، لا تخبرني أنك)"
آسف يا (إيرين)، ولكن لا يمكن
أن أموت قبل رؤية البحر
لذا سأتراجع
قبل خروج الأمر عن السيطرة
والباقي مرهون بك
أنت تعرفني، لست شجاعاً
"لا، أنت مخطئ"
"...آرمين) الذي أعرفه)"
إيرين)، يجب أن تعرف)
وعدنا أن نذهب إلى البحر معاً، صحيح؟
هل سبق وكذبت عليك في حياتي؟
لذا مهما حدث
!عليك الالتزام بالخطة حتى النهاية
!تباً
!(إيرين)
عرفت ذلك
انتصرنا بهذه المعركة بالفعل
على الأرجح أنه مصاب
بارتجاج في الدماغ ولا يمكنه الوقوف
هذا يكفي
!فلننهِ الأمر
...(آرمين)
...طوال الوقت حتى النهاية
قاتلت جيداً
!(إيرين)! (آرمين)
لا، تركنا الأمر لهما
(يجب أن نقضي على (راينر
هذه الطريقة الوحيدة إن أردنا"
"هزيمة (راينر) بثلاثة رماح رعد
"سنقاتله وهو عاجز عن الحراك"
مهما كانت نتيجة القتال"
"فسينتهي الأمر هنا
تعالوا إليّ
!(راينر)
"سألعب دور الطعم أولاً"
(ثم سيأخذ (كوني) و(ساشا"
"اثنين من رماح الرعد
(ويصوبان على فك (راينر"
"!من الجانبين
!(ساشا)
!(جان)
"أخطأه أحد الرمحين"
حالما ينفجر فكه"
"!يجب أن يفتح فمه
وستستخدم (ميكاسا) حينها آخر رمح"
"!للتصويب على عنقه من داخل فمه
"لم يُفتح فمه"
"!ولكن عليّ فعلها رغم ذلك"
"لماذا؟"
"لمَ لا أستطيع قذف (آرمين) بعيداً؟"
"لمَ لا تنفصل مرساته؟"
"!لا يفترض أن يستطيع الاقتراب مني"
"...عرفت ذلك"
"!البخار لا يستهلك عظامه"
لن تنفصل مرساتي"
"!طالما أنها ليست مثبته بالعضلات
ولكنّ الأهم هو أنه لا يستطيع"
"!تحريك جسده وهو ينفث البخار
(ولكن يا (آرمين"
"أستموت بهذه الطريقة؟
رغم كلّ حكمتك"
"أفضل خطة توصلت إليها
كانت الاحتراق حتى الموت"
"بهذا الشكل؟
!لا أستطيع التنفس"
"يجب أن أفلت
"!لا، ليس بعد"
"!هذا غير كافٍ"
"!يجب أن أكسب المزيد من الوقت"
ما الذي يحاول تحقيقه؟"
"أيريد أن يلهيني؟
"ولكنّ (إيرين) ما زال ساقطاً هناك"
"(ميكاسا) والبقية منشغلون مع (راينر)"
"ألا يوجد شيء آخر حقاً؟"
"...إن كانت هذه نهايتك"
"حسناً، سأنهي الأمر بسرعة"
"!تحمل"
"!لا تفلت الآن"
"!(سأعهد بكلّ شيء لـ(إيرين"
"!أحلامي وحياتي وكلّ شيء"
"!هذا الأمر الوحيد الذي لديّ لأقدمه"
"...متأكد"
"...(أنّ (إيرين"
"!سيصل إلى البحر"
"...سوف يرى البحر"
"!من أجلي"
!ميكاسا)! هذا خطير جداً)
!لا، هذا ممتاز
!(هانجي)
!(هذه فرصتك يا (ميكاسا
!مستحيل
!راينر)! اخرج)
انتهى الأمر
التالي هو (إيرين) والأحصنة
...أذلك
تصلب؟
!نلت منك
"هجوم مضلل؟"
مما يعني أنّ (إيرين) خدعني"
"لأظن أنه عاجز عن الحراك
"(ومماطلة (آرمين"
"!(كانت لكسب الوقت ليتصلب (إيرين"
فعلاها، جعلاني أظن"
"أنه لا يوجد عدو قربي
"وجعلانا أرخي دفاعي"
هل سبق وكذبت عليك في حياتي؟
تباً! كان يجب أن أعرف
لمَ لا تقاوم؟
ماذا؟
يواصلون التنمر عليك
لأنك لا تقاوم
ألا تمانع بأن تخسر طوال الوقت؟
لم أخسر
ماذا؟
لأنني لم أهرب
ما اسمك؟
ماذا؟
...عرفت أنك أكثر شجاعة
من الجميع
"...يُتبع"
النتيجة النهائية هي انتصار"
"إيرين) والبقية على أعدائهم)
ولكن ما خسروه"
"أكثر مما كسبوه
"اليأس لوحده تركهم مصدومين"
الحلقة التالية"
"شمس منتصف الليل